我今天要和公司工作很差劲的后辈大君约会
虽然我和他只是上下级关系，但之前...
他向我告白了，大君说他非常喜欢我
未乃学姐 我好喜欢你
学姐 我好想和你约会
他非常可爱
居然让我有点动心了
正好有点无聊
要好好调教一下他
今天和他相处试试
更多地了解下他
并试着把他玩弄于股掌之间
大家也很想看对吧？
让我来教你们是如何实现的
学姐
你好慢啊
到家门口约会都这么晚
我想看看你住的地方，所以就直接过来了
之前和你提过的
我现在还和前女友住在一起
啊？
你在女友同居，居然来向我告白？
你们关系很好吧
你今天想要和我约会是吧？
嗯
那你跟女朋友怎么说的？
啊 我说和高中的朋友一起出去玩。
瞒着她偷偷跑出来的呀
是的
你说喜欢我对吧？
很喜欢
我说的话你都会听吗？
是的
大声点说
是
那我们今天就约会一下，看看你是否适合我
做好准备了吗？
嗯
好 那走吧
啊 等等 等一等
诶，你为什么一直在拍啊？
记录一下我们的约会
啊 记录我们的约会？
初次约会的纪念嘛
你来拿一下好吗？我胳膊累了
我明白了
对 这个仪式感很不错
前辈你想去哪里玩，要吃点什么吗？
我想想
嗯…去电玩城逛逛吧，玩玩抓娃娃什么的
电玩城？
要不要拍一下那边？
我想拍
你和前女友一般都在什么地方约会？
之前嘛 一般都是购物
购物吗？就是散散步什么的
散步 还有看电影之类的
挺不错嘛
大概就这些吧
她在家会做什么呢
你们已经分手了吧。
对 已经分手了
天气真不错
放松下来的感觉真好
非常放松
那么我们先去游戏中心吧
好
耶 第一次约会
好开心
第一次
和我很合得来
不知道算不算合得来
要试试看了
我会努力的
通过
购物啊 吃饭啊
最能了解对方的性格
确实是的
哇 这里好大
好久没来过了
有点懵
这样 你先来玩玩
只要有一次猜错就打耳光
打耳光？
咦？真的吗？
明明说过只要答错一次就可以出去？
首先是 打耳光？
要打喔
只要答错一次就打耳光
等等等等
开始了开始了开始了
啊 打到了
打到啦
只要答错一次
没错 只要答错一次就要打耳光
Oh nice
Oh 打耳光
Oh Nice
打耳光
怎么变小声了
集中精神 要集中精神 你很擅长这种事吧？
擅长擅长
Oh nice
不对
打到耳光了
啊 失败了呢
还有一半没进去耶 萝莉控君
再来一次再来一次 真的有在玩篮球吗？
有在玩
接下来
全部都会放进去
全部？说好了喔？
已经放进去了
没有放进去耶
之后的惩罚就等你了
惩罚？
这个是 之后的惩罚
所以请集中精神
对对 完全没进去 已经完全没进去了
不对不对 刚才那个不是那样子的
完全没进去耶
哇 你这家伙有够笨拙的耶
还没进去吗？
你看还有七秒
六 五 四 三 二 一
啊 完全没进去耶
完全没进去耶
那要继续下一轮吗？超妄想
好
等一下 等一下等一下
我会选哪边呢
等等 为什么你会在最后阿
啊 去了去了去了
请你瞄准蛋蛋
我都不知道是哪边耶
不过等一下
这个要拔出来吗？蓝色的
啊 要拔出来了
啊 出来了出来了出来了 红色的出来了
等等 真的吓到我了 已经全部放进去了吗？不妙不妙不妙不妙
等等 不保护好可爱的家伙的话
这种事
今天很不妙对吧？好恐怖好恐怖好恐怖
拜托 救救我阿 救救我
11号 快放开我
不行不行 等等 不行不行不行不行不行
超恐怖的
不妙 是这么可怕的吗？
震动好厉害 进化了
进化了？不是？
所以说 不是魔法阿 不是魔法鸡鸡
没办法依靠你呢
前辈你看 加油喔 嗯 我会加油的
拔出来了对吧？
等一下等一下等一下 两个人 有两个人
阿 两个人一起吗？两个人一起就好
对对对对 就是那个 我们已经
不得不说了不得不得不说了 不得不说了
游戏很不妙 不是被干掉的关系吗？
对 前辈刚才是错的
毕竟啊 是比我更惊讶的故事对吧？
没错
我讨厌靠不住的男人
不是 吓到我了 真的是
打不了篮球也打不了游戏
能做什么呢？我很幸福
我不要 抱歉
要开始啰 下一个
来玩这个吧 来玩这个吧
怎么？我越来越慌了
你呢？你这边是谁啊？
两个人一起玩的游戏 不对 两个人 一起玩的游戏
不对 两个人 一起玩的游戏 什么东西啊？
果然啊 重复攻击啊 得这样子打才行呢
变化很强喔 没错 没错
没错没错没错
刚才的 惩罚
啊 好难
好厉害 好厉害 好厉害
好痛苦 好痛苦喔
很难受耶 对对对对对 就是那个 对不起
等一下喔 要不要换个位置？
因为没有人看着 这边可以吗？
四肢趴着 四肢趴着吗？嗯 四肢趴着
这样的话会不会很可怕啊？
不过如果有的话 应该没问题吧？
只要稍微 稍微站起来
站起来就好了
这个超级棒的 乳头乳头 我就是杂鱼肉棒 写成杂鱼乳头了
杂鱼乳头好色情 杂鱼乳头
还想要再多加点评价呢 我的奴隶 杂鱼乳头 那我就是杂鱼肉棒
这个很时尚吧 很时尚对吧
我是杂鱼肉棒 是时尚的时尚 没错
不错嘛 只有脸写得很好
因为啊 既不能打篮球也不能恐怖恐怖 只能害怕 难道说你到底什么都能做到吗？
这里写着杂鱼肉棒 直到最后都要好好感谢 是的
意外地字还蛮漂亮的呢 对对 谢谢 非常感谢
好耶 OK 很好 太好了
真不错呢 我觉得这个作品很值得玩一玩呢 好厉害
接下来就只剩下等待了 会出来了吧？对 会出来
肚子有点饿了呢 要吃什么？嗯 去吃点什么吧 想吃什么呢？
意大利面？意大利面不错哦 法式？法式也不错哦 寿司？寿司也不错
稍微闲逛一会儿再去吃吧 好的 我明白了
感觉很不错呢 这种密室感很棒 很棒对吧 是的
还能继续听我的话吗？好耶 啊 出来了 啊 真的耶
刚才的是
就是这样子的感觉了
好害羞啊 害羞吗？害羞
不错嘛 不错嘛 超棒的感觉呢 超棒的感觉呢 我会继续做下去的
那 那就去下一站吧 Lets go 去吧 耶
和我一起约会真的好开心
超级开心 真的很开心
刚才啊 被你捏住乳头的时候 很高兴对吧？
确实 很高兴
大君你啊 是M吗？
算是吧 应该吧
哪边？
不 应该吧 不是M吗？乳头被摸了之类的
对对
我并不讨厌这种事
你是M的那一面
真的吗？
稍微穿一下吧 好的
要是大君能再努力一点的话
就连这样的奖励也等着你
可以
能再努力一点吗？
我会加油的
毕竟想和我做舒服的事呢 想做
啊 不妙
还想被我骂吗？
想被骂
想被宠爱吗？
真是奢侈的家伙呢
要来咯
耶 干杯
果然还是干杯
还是啤酒吧
中午喝啤酒最棒了 中午喝啤酒
好耶 肚子饿了呢
肚子也饿了呢
感觉两个人独处真是不错呢
对啊 第一次约会
总觉得
在公司里一直看着彼此
很喜欢吧？
是的
而且工作上也做得很好
我非常尊敬你
你的女朋友也不错吧
话说为什么刚告白之后还要继续住在一起？
我也不知道
忍不住了
所以就离开了
要是再不一个人待着的话我可不管你了呢
马上就要搬走了？
前辈最近工作的状况怎么样？
最近完全没问题
我已经做得很完美了
啊 完美？毫无问题
你的帮助也已经尽全力了
非常感谢
每天都有被你杀掉呢
啊 是吗 我也有在努力
更加努力？
对吧 夜生活也很不错
晚上
没有什么烦恼
虽然有些地方确实是可爱啦
但是工作上总是没法满足
算了 今天就把那些都忘掉 好好享受吧
话说大君你啊
喜欢我哪里呢？
我的脸 很喜欢
脸吗？
还有 我的身材也很好
还有呢？还有呢
只看外表吗？没有没有 真的很抱歉
腋下也完全没问题
喜欢被我骂啊
不喜欢
那以后就尽情地责备你吧
诶 可以吗？
你喜欢被这样对待吗？
说实话 嗯 是的
那就去吃薯片吧 好的
真脏 这种吃法
前辈 对不起
啊 掉了 好脏 好脏 这个也要吃
好的
这个也要吃
好的 谢谢
好的好的
多谢款待
喜欢薯片吗？
我很高兴能被我喂的吃
我也很高兴
请吧 来这里吃到爽为止吧 好的
等下 我要换个地方
快点快点
啊 你看嘴巴里面好脏
再继续
等等 口水飞过来了 好脏
对不起 对不起
好脏
好大
对不起
还在啾地吻我
还太早了
抱歉
豆腐有点甜
来给你啤酒吧
好的
谢谢
这不是也有可爱的地方嘛
请给我更多
诶 不行
不可以
我来一口
好的 给这边的客人
给这边的店员
真是个好孩子呢 跳起来就能吃到对吧
是的
加油加油 请给我更多 前辈 请给我更多
谢谢你
我很高兴
再继续拜托你
还要？
真的吗 你很喜欢啊
是的
来了
看起来超好吃的
意大利面 肉和土豆炖菜 看起来好好吃
真是个好选择 好棒的选择
怎么样
诶？最棒了？不 我觉得很棒 非常棒
目前为止
感觉还挺不错的
嘛 虽然是我选的 但是意大利面呢
我也是
感觉会让客人相当喜欢
比什么更喜欢？
我的话 比较喜欢白萝卜
哎呀 毕竟这么
怎么样？
白萝卜 没办法喜欢上用嘴吃的客人
好脏 很脏啊 对不起
不过 前辈也有点黏在上面
有点呢 哎呀 好害羞
稍微沾着一点
我来帮你弄下来
哇 好温柔
那是什么颤抖的手势
感觉有点紧张
谢谢
看起来好好吃
要切成块吗
真的？可以哦 我想放进去
可以吗？谢谢
但是呢
这个也是
那个
不可以做的话呢
可能就不能让前辈来帮忙了
啊 对不起
话说你们两个不是已经像是情侣一样了吗？
诶？我们刚才在干什么？
现在还只是尝试期间而已
但是总感觉
应该会很顺利吧
今天只是在试吃白萝卜而已
真叶 你太得意忘形了 动作也太快了吧
对不起
有没有被发现？
还有一点
手感
那给我们看看好吃的吧
好吃的？
对 像个男子汉一样给我们看看好吃的吧
好的 好吃的
那么现在正在用筷子吃意大利面
把碗盖到嘴边了
你这有什么意思嘛
我只是稍微想象了一下
太慢了 你看虽然是工作中但还是太慢了
不管做什么都太慢了
诶？很好吃
很好吃吗？是的
那么肉也请用
好的
真好吃
这个
所以说 什么？
等下
请说一下感想
我说 我说
稍微等一下
三
二
一
很软 很软对吧
这不是在说味道的感想嘛
我开动了
很好吃的法式白萝卜意大利面
谢谢
我开动了
怎么了？
一直在吃可爱的东西呢
谢谢
前辈也很可爱
大家在公司里都挺喜欢的
为什么？
大家都觉得你很可爱
嘛 毕竟从来没有对男生感到困扰过
你呢？
有男朋友吗？
没有对吧
嘛 虽然不知道但并不觉得困扰
不会感到困扰？
就是那种会有各种各样的人的感觉？
嘛 那些事在无所谓的陌生地方都会发生啦
真的吗？
大概吧
所以说今天为了让我能够振作起来还是得努力一下才行
加油
这次的工作额果然有点严峻呢
诶？为什么？
比如说要选择什么样的人之类的
嘛 首先是个子高
个子高吗？
对吧
月收入超过一百万日元
只有和我这样的人交往过
没有超过一百万日元
一百万的话也是理所当然的啦
脸型怎么样？
皮肤
但是至今为止感觉
能够拉拢我的人也只有他吧？
所以我才会有点在意 像是体育课之类的
这样啊
我想要试着引导看看呢
你也是吗？
基本上条件都是帅哥之类的
帅哥 然后刚才说的条件
就是 在那之前通过了的意思吗？
诶？你觉得我会做吗？
诶？但是怎么感觉邀请了个男生 不 我不觉得邀请了
答应了就意味着
虽然说了很多次 但是就是试吃啦
试吃 对 试吃
不可以太得寸进尺
对不起
感觉怎么样？
怎么说呢
约会的时候不是有那种喂你吃的情况吗
我稍微有点怀疑这种事是不是真的存在
你在嘟囔什么啊
确实存在
但是如果存在的话我会很开心的
想要喂你吃啊
那为了能让他喂你吃 你可得加油呢
我会努力的
拜托你了
哎呀
好好吃
不可以喂吗？
不对不对
喂
你要喂我吃吗？
好好吃
作为喂食的替代品
听这个声音
我想听
能给我一点吗？
张开嘴
我想吃
再多喂我一点
好吃吗？
很好吃
做的真棒
谢谢你
那个好想要
客人先喝吧
再来一次
真是任性啊
谢谢你
喂 你勃起了吗？
不不 稍微有点
嘛
但是你想要勃起吧？对吧？
我想勃起
想让我喂你吃啊
那我就稍微帮你弄一下
不行哦？
是的 那我先去趟厕所可以吗？
可不能在厕所里面撸哦？
没关系的
我会忍住的
好 去吧
好的 我去了
我去了
啊 等等 把门打开
怎么了？想要尿尿了吗？
鸡鸡露出来了？让我看看？
给 给你看
让我看？露出来？
你不是想要尿尿的吗？
是的
喂 你在干什么呢
快点脱光光
脱光光？
在餐厅的厕所里全裸
脱光光吧？
我说的话你都要听的对吧？
那确实是在厕所里
不听我的话吗？
那就回家了？
不是
脱光光吧
全裸啊
快点 快点
稍微变得有点半勃起了
那个 毕竟是在外面嘛
所以没关系的吧？
不要兴奋
喂 快点脱光光啊 好 脱光光吧
好吗？
好 5
真了不起 做得很好
不要遮掩
你不是来尿尿的吗？
可以哦 尿出来吧
不能在我面前尿尿吗？
那我要出去了
餐厅的各位
厕所里有全裸的男性 在厕所里有全裸的男性
请不要这样
你不是来尿尿的吗？我才没有想要尿尿呢
我也变得想要尿尿了啊
想看吗？
我想看
为什么要遮掩呀？
要叫个人过去看看吗？不行 绝对不行 快住手
餐厅里有全裸的男性在呀 快住手
希望我们住手？
那可以回去了吗？
不可以
我想要尿尿了呢
难得的
两人独处的包厢里
就算变成全裸
也没想到还能做下流的事情吧？
不 应该是这样吧
可以再靠近点看
快把鞋子脱掉 还有裤子
我的小穴
只能给你看而已
对吧 对吧 已经兴奋起来了对吧
要不要在这里尿尿呢？
我明白了
来 把身体张开
啊 要尿咯 出来了出来了出来了出来了出来了
好厉害 喷了好多出来
快看 快看我的尿尿 都勃起了唉 好厉害 好厉害
喂 你是变态吗？
不妙
你想怎么处理这根勃起的鸡鸡？
撸 撸 舒服吗？哈？还太早了啦
你自己撸撸看啊
刚才的
来 一边看着我的小穴
来吧 舔这个尿出来的小穴
你这家伙是卫生纸哦？
不好好擦干净可不行哦？真变态呢
在餐厅的厕所里做什么呢？
快点 把每个角落都擦得更干净些
喂 卫生纸
快点 手也不能停下来
真不妙呢
啊 不过我还想再多疼爱你一点
鸡鸡 快站起来
站起来到这边来
到这边来
非常感谢
因为被脱光了
所以以为会一直让你摸吗？
妈妈 一直让你的鸡鸡站着
来吧 变态自慰
来吧 我帮你撸一撸吧？
被这样做 被尿在身上 被尿在身上
开心吗？
很开心
不妙不妙不妙
啊 要去了？去了去了？
怎么可能这么快就高潮呢？
来
好厉害
来吧来吧来吧 撸撸撸撸
不妙不妙不妙不妙
舒服吗？这么舒服啊 你真变态呢
被上司做这种事 在餐厅里 在厕所里
我已经 不行了 脏死了呢
尿得到处都是 很脏呢 好糟糕
快尿出来了 快尿出来了 快尿出来了？
要去了？要去了？要去了？要去了？要去了？要去了？要去了？要去了？
不可能马上就让你射出来吧？来 帮你捏住乳头
怎么样？现在的心情？
好舒服哦 乳头也要 好硬 捏着 捏着 被这样做了还能勃起啊 真是下流的孩子呢
想要我怎么做？
想要你舔它 诶？笨蛋 还太早了啦
诶？请给我舔？请帮我舔？
脏兮兮的鸡巴 沾满了尿液 被做这种事还能勃起 你这个变态
想要吗？想要插进来吗？想要吗？想要吗？想要吗？等下等下等下等下等下等下等下等下等下等下
今天可以随意使用这根鸡巴吧？是 请随意使用我们的小穴 现在还不能让你高潮哦 对不起对不起
来 忍耐一下忍耐一下 啊要去了要去了 这也太快了啦 还能高潮是什么意思啊？再忍耐一会儿
对吧？这个连工作都做不好的杂鱼鸡巴
虽然是杂鱼鸡巴但已经变得很出色了 我就认可它吧
出色的鸡巴 很舒服的样子 但是因为是杂鱼鸡巴呢 等下等下等下等下等下 要去了要去了要去了要去了
自己捏住乳头 自己捏 对对对对对 表情真不错
你喜欢疼痛的感觉吧？毕竟被我玩弄的话 不管怎样都很舒服呢
不行了 忍耐忍耐忍耐
好开心啊 不能射出来 要忍耐 忍耐 忍耐 绝对不能高潮 忍耐忍耐忍耐忍耐忍耐
绝对不能高潮 啊勃起了勃起了勃起了 啊不行不行 要死了要死了要死了要死了
啊杂鱼鸡巴勃起了哦？
啊不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙
我不是说了不能射出来吗？喂 我的衣服都弄脏了啊 好热
真是糟透了 你为什么忍耐不住呢？
那个 实在是太舒服了
之后要惩罚你
对不起
把脏兮兮的杂鱼鸡巴里的精子 给我道歉 下跪？
快点 下跪啊下跪 下跪 下跪
那个 我不该在上司的嘴里射了这么多 对不起 对吧？
对不起
真的 这样是不会结束的 是的 真的很抱歉
对不起 对不起
要去哪里？
我想想 有想买的东西的话就请过来吧 好的 我知道了
想买什么呢？
买一些之后两个人一起用的东西 用的东西吗？好的 我明白了
在地下有卖的 是百元店吗？对啊 百元店 百元店是什么？
百元店有些开心 享受的东西 享受？
享受？可以去百元店吗？可以去享受 去百元店吗？
百元店什么的全是开心的东西啊 真的假的
以小田井君的尺寸来看的话 这个可能有点太大了呢 对 我的尺寸怎么样？大概这样吧 嗯 已经知道了吗？
现在还差不多 嗯？还差不多明白 不 诶 难道说要夹那个吗？对 买个笔之类的？
用手指夹住了 嗯 感觉这个能用在什么地方呢？对啊
那么 这样一来就结账了吧 好的
可以去大福店吗？大福店 我想去大福店
不 那个啊 因为平时穿的丝袜太小了 所以我买给你吧 等等
诶 但是这种东西也有的吧？不错呢 玩具
可能不错 试穿一下这个？要试穿一下吗？这样啊这样啊
果然还是这个比较好 嗯 可以的哦 那我就买了 谢谢 请务必收藏起来 非常感谢
能放很多东西进去呢 很厉害吧 我要是也放进去了的话会很不妙吗？再怎么说也不能放进去吧
应该没关系吧 不不不不 虽然超级狭窄的 超级狭窄的
那我得帮忙看着才行呢
那么 好的 那就把这些都拿过来换衣服吧 换衣服吗？嗯 是的
等等 没问题吗？这是附赠的
和隔壁的教室不一样呢
话说这个 形状也好有模有样的 啊已经立起来了 立起来了立起来了立起来了立起来了立起来了
我正在换体育服呢
超级狭窄的教室里 两边都有别人坐在身旁
能听见学生们聊天的声音呢 不错呢 可以享受刺激感呢
好开心 好开心
学生们在那边聊天好像很开心的样子 要不要去看看？不不不 等等等等等等
等一下 等下等下等下等下等下等下等下
衣服 衣服 从刚才开始就一直在走光呢 衣服 衣服
有没有看到啊？没看到没看到没看到没看到
等等等等等下等下等下等下等下 要换衣服了吗？等下等下等下等下等下等下等下等下等下
你看
谢谢 谢谢
快住手 快住手
那个不是很重要吗
诶？嘛 应该没关系吧 怎样都好
喜欢你 最喜欢你了
那 我要去洗澡了 等我一下
等等等等等等
稍微快点穿上衣服啊 好的好的
是为了试穿穿看才来的啊
啊 起鸡皮疙瘩了 有感觉了吗
很帅气哦 很帅气
乳头也已经立起来了呢
等等 等一下
全都已经穿好了呢 等下等下等下等下等下等下等下等下
啊 不错嘛
感觉挺不错的 超棒的
这个镜子能不能照进镜子里面去啊
两个人一起
好帅气
快看快看
还蛮有趣的
对吧？很不错吧
要不要买一个给你？可以吗？
对吧
啊 乳头乳头乳头乳头
不行了不行了不行了
我说 你想做很多各种各样的事情对吧
好 那我先出去了
等下等下等下
三位 麻烦你们脱掉衣服了
那我就先走了
穿好衣服出门吧
好的
再见
谢谢你 前辈
买了不错的东西真是太好了呢
超级时髦的 我每天都会来
每天？每天都会来啊
对
你看 好厉害 这个大自然公园
好厉害哦 突然就有这么多大自然
要不要一起回家
尽情地玩耍 玩个够？好啊
因为大自然公园很有运动神经对吧？
我还挺有自信的 刚才在游戏厅的时候完全没什么运动神经就是了
那次是因为紧张之类的原因
那么我们去公园玩一玩吧
我带了这样的东西过来
你带了什么？
泡泡浴缸
对 不觉得这个很厉害吗
要 要上了
你看 要爬上来了 好厉害
好想被泡泡浴缸包裹住 好厉害
耶
出来了出来了出来了 啊
耶 耶 又变回车子里面了
这个好厉害呢
来 来看看阿大
哇 太棒了
虽然有点凉飕飕的 不过感觉很热呢 对吧
稍微画个爱心给你看
耶
是不是有点像BV啊？
对吧
好厉害
你看 大的大的出来了 泡泡浴缸
泡泡浴缸超级开心
感觉就跟幻想一样 比起小时候玩得还要尽兴
是世界上最适合装泡泡浴的女人了吧
很适合呢
我带了蕾丝边过来
你带什么过来？
我想和阿大一起玩泡泡浴
好耶
预备 来吧 这个 好棒 终于做到了
糟糕
温柔地帮你弄湿了 终于弄干净了
不过得给你奖励才行呢 奖励？
用这张摆弧的环给你灌水
我喝完啦 口渴了
阿大 射出来了 好厉害
滴滴答答 满嘴都是阿大的精液
我才没有呢
滴下来了吗？
稍微有点 稍微有点 稍微有点
明明还在忍耐 结果变成这样了
不过还是弄干净了吧 好厉害
要再来一次吗？
我想要
想要奖励 我也想要奖励 好想要奖励 好想要奖励 那就再来一回合吧 再来一回合好吗？
等一下 你看我啊
预备
好 拍到豆子了
预备 拍到啦 抱歉抱歉
好好地高潮了呢 你很努力呢 感觉怎么样？
不过你看起来有点开心的样子喔
最棒了
一直都像小狗一样呢 四肢着地趴在床上
对啊 四肢着地趴在床上 完全没办法脱衣服
我说啊 有件东西忘记带了
项圈
这里超级拥挤的耶
我说的话你都要听喔 毕竟小太是我的宠物嘛
超级可爱的宠物
今天啊 难得来公园 必须要去散步才行呢 好害羞
你看 丛林也聚集起来了 丛林？不是啦 有很多人过来了哟
真的假的
来吧 小太快点过来
小太
要走咯 小太 我一直在担心你的状态
啊 小太 快一点 被一直盯着看
被一直盯着看 真是抱歉啦
你在说什么日语啊？要汪汪叫对吧？汪 这样汪汪叫 汪 好的
好了 要回去了哟 要回家了哟
玩得开心吗？
稍微有点累了呢 累了吗？必须要休息一下才行呢
被一直盯着看
很可爱哟
小太
对了
我好像还得去体育课
今天要试一试 对 果然说到试一试啊 就是必须要看一看彼此身体的相性吧？
身体的相性
今后 身体的相性？
没错哟
不来试一试的话 就不知道你适不适合我了
唉 那么
可以做爱吗？
嘛 那就要看你的态度了
接下来要不要去宾馆？我想去
去宾馆吧
做爱？吵死了 那个是
那个是我自己决定的 嗯 我会努力的 是的
总之先去宾馆咯 好的 出发咯
稍微快一点
不好意思
这个差不多
可以录下来了吗 你在说什么啊
你看 难得来一次没人看见的地方嘛 对不起 这个
这里应该能放进去吧？
喂
没问题吗？
稍微进去看看嘛 毕竟好像也没有人
不 不是
来 快一点
虽然是很冷的地方
好啦快点
等等 真的没关系吗？
还能继续哟
不要太过分啦
没事的啦
我说的话你都要好好听哦 对不起
想接吻吗？
想接吻 希望你能和我接吻
再大声一点？
我想要你亲我
把舌头伸出来
等一下
非常感谢
很开心吧？
这样一来就变得湿漉漉的了呢
非常感谢
乳头硬邦邦的呢
绫香 有没有一直都很想被摸啊？
好舒服
那你自己掀开吧？
好厉害 乳头硬邦邦的呢
很了不起哟 很了不起哟
想要我怎么对待你的乳头？
啊什么？有感觉了吗？为什么有感觉了？
痛吗？痛吗？舒服吗？疼吗？
哪边？
舒服？
诶 勃起了啊 真是的 外面很吵呢
发出声音来 不要输给她吧
我来帮你舔乳头吧？
喂 绫香 你被咬着有感觉了吧？嗯？
让我把你的牙齿咬断吧
诶？还在勃起？变态
来 再用力点咬紧
我很开心哟
爸爸也来做吧？好吗？
很了不起呢 能忍耐住
啊 勃起了 肉棒 肉棒已经勃起了
想要我怎么对待你的肉棒？呐？想让我怎么对待它？想让我怎么对待它？想让我怎么对待它？肉棒 说吧
想让我怎么对待它？
没错没错
咚咕咚咕咚地撞击着客人的小穴 好舒服
现在就舒服起来还太早了哟
得好好地吊一吊这根肉棒的胃口呢 对吧？
我可还没有认可你哦 坐下吧 转向那边
今天出了一整天汗的我的小穴
给你用脸蹭一蹭
快点 快点 尽情地吸吧
我的湿热小穴 诶？怎么了？很难受吗？
我再给你多做一点
啪 啪 啪 来吧 乳头也要
很痛对吧？但是你不讨厌这样的吧 对吧？
什么都会听我的话呢 对吧？
碰到了 碰到了 怎么样啊？
好舒服
又勃起了吗？嗯 非常感谢
来亲一下吧 再稍微忍耐一会儿
还不行吗？那就去吧
已经可以了吗？要去了哟
好漂亮的旅馆啊 对吧？终于到了
前辈非常感谢 诶 可以哟
我还从来没看过这么漂亮的旅馆 真的吗？
诶 好期待 很享受吗？
希望能一直待在这里
之后还要做更多色情的事情呢
来吧 再靠近一点 嗯 那我张开门了
你看 有香槟哟
诶这个 是附赠的吗？不是吧？诶 这是免费的吗？
稍微有点 诶 香槟？这个是 因为没有干杯的权利 对吧？我想干杯
诶 好像有家不错的酒店附赠香槟呢 对吧？看起来很好喝
真的有家不错的酒店呢 真是好喝啊 等我一下 我开门了
这个是 已经结束了吗？
喂 手机是不是快要碰到了？诶？诶？
等等等等等等等等 诶？要开始咯？
好可怕好可怕好可怕 等等等等等等
完全不是这种玩法 不是这种玩法
稍微吓到我了
虽然声音听起来很不错 不过
好的 那么请进来吧 好的 我开门了
这个到底要放多少进去啊
嘛 按照你的喜好来吧 好的
应该也有我想要你喝的量吧？
差不多就这样吧 对啊 全是泡沫呢 小狗狗 是不是太少了点？对不起 那我就多倒一点
而且还洒得到处都是
抱歉 我不太习惯这种事
不过你这种地方也很可爱就是啦 好的
没关系的
那么 干杯 好的
干杯
好好喝 好新鲜
味道还挺
不错的表情呢 好喝吗？
我说啊 要不要让你喝看看？
拜托了
请多指教
你以为我们一直都很温柔吗？
总感觉
好烦
我说啊
接下来可是要考验你的哦？
好的
光是亲吻就勃起了呢
好软
来吧
你最喜欢的乳头 摸摸看？我会给你摸的 你自己把衣服脱掉吧 好的
稍微借我一下 没错 不可以拍下来哦 对不起
因为 话说回来 刚才一直在等着呢 要是被看到的话就糟糕了
真逊
对不起
要不要帮你画个更大的？
画更大的吗？对不起啦
今天的你呢 是红色的内裤吧？没错 给你
今天你的身体是我的专属哦 我的专属
真不错呢
什么都听你的
我说啊 你很喜欢被这样玩弄乳头吧？
要不要试着舔一下？
好舒服 变态乳头
想被玩弄吗？
想要我欺负你啊 把舌头伸出来？
没错没错 把舌头伸出来 我来帮你把唾液舔干净 把唾液？可以吧？全部都献给我吧？好的
再多伸点舌头 多伸点舌头 多伸点舌头 多伸点舌头 好臭 舌头要断掉了
很舒服吧？对 很舒服
内裤 嗯？像小狗一样呢
好 我们去那边吧 好的
想要亲亲吗？好的
快看 这家酒店有很多各式各样的周边商品哦 这个是什么啊？
这是为了我准备的吗？耳朵之类的？
机会难得 不用一下不行呢
这个是 尿出来？好的
已经动弹不得了呢
稍微让这玩意转一转 嗯 不错嘛 就像我的床一样
要从哪里开始进攻呢？
杂鱼乳头和M嘴 我专用的
你在高兴什么啊？
高兴得乳头都硬起来了 好舒服 想要亲亲吗？想要亲亲 想要亲亲
想要亲亲？请和我亲亲吧 请和我亲亲吧
说什么都会为了前辈做的 为了前辈 我什么都愿意做 请和我亲亲吧
现在还只是在尝试而已哦 好舒服
乳头 今天一直被摸着乳头呢 感觉乳头都快掉下来了
不行 要掉下来了
杂鱼乳头
我来好好疼爱你的杂鱼乳头吧
亲亲？刚才已经爆发了 不忍耐一次可不行哦 好的 我会忍住的
忍住 不忍住的话就宰了你哦 好的 我会忍住的
勃起着的 废柴肉棒
再多来点 看吧 已经出来了
真是不像样啊 好舒服 前辈的小穴好舒服 请给我更多更多的精液吧 你真的已经忍耐到极限了呢 我还想要更多更多更多的精液
好了 快把肉棒掏出来吧 变态肉棒
变态肉棒 是的 我是变态肉棒
用变态肉棒道歉？用变态肉棒道歉
好爽 我喜欢这个 原来你喜欢啊？我喜欢黏糊糊的感觉
真是个变态呢 好舒服
很舒服吗？很舒服对吧？好舒服好舒服好舒服好舒服
不行 不行
还不可以射哦 杂鱼肉棒 杂鱼肉棒绝对不能射
所以说呢 因为是杂鱼 所以 杂鱼肉棒 杂鱼肉棒？杂鱼肉棒？杂鱼肉棒？
杂鱼肉棒 有着杂鱼乳头的杂鱼肉棒 仅仅只是杂鱼肉棒 杂鱼肉棒 杂鱼肉棒
绝对不能射哦 杂鱼肉棒 知道了吗？知道了吗？杂鱼肉棒 来吧 杂鱼肉棒 啊 杂鱼肉棒 要去了要去了要去了要去了要去了
忍住 要忍住啊 为什么勃起了呢？胯下很热吧？被我的胯下压着开心吗？开心吗？
杂鱼肉棒 杂鱼肉棒 好厉害 等等 等一下啦 这个好舒服
杂鱼肉棒 杂鱼肉棒
啊 勃起的杂鱼肉棒 不要只顾着勃起 别以为能简单地就让你射出来
啊 杂鱼肉棒 杂鱼肉棒在勃起哦 一直都在勃起呢
不准射哦 不准射哦 不准射 喂 不准射哦？不准把杂鱼肉棒射出来哦？不准射 不准射 不准射 不准射 不准射 不准射 不准射 不准射 不准射 不准射 不准射 不准射 不准射 不准射
啊 乳头又硬了
杂鱼肉棒 你看 这是什么呢？好厉害
啊 那里的形状是什么样子的？
这个是 让肉棒舒服起来的东西吗？把润滑液倒进去
试一试吧 看看和我的手比哪个更舒服
啊 好厉害 好紧 好像很紧
好像很紧 啊 肉棒
不妙 好舒服
手比哪个好？
我喜欢这边 这边也要 我喜欢这边 这不是我的手吗？
啊 这个声音很夸张呢
绝对不准射哦 不准射哦 不准射哦 不准射哦 不准射哦 不准射
不准射 不准射
好厉害
好厉害 下流的声音
肉棒很不妙呢 已经硬不起来了？嗯？想射了吗？
不行哦 绝对不能射出来
啊 变得黏糊糊的了
勃起得比刚才还要大 勃起了 杂鱼肉棒在勃起着
太色情了
要射了？要射出来了吗？不准射 不准射 不准射 不行 不能咻地射出来 不许射 不能咻地射出来 不可以射 不能射 啊 好烫
这怎么行呀 真是下流又丢脸
那我的嘴巴怎么样呢？好厉害 肉棒在里面变得更大了
让它勃起得更大吧 再勃起得更大吧 但是不能射出来 勃起 让它勃起吧 来 杂鱼肉棒快毕业吧
不行 不能射出来 还要再坚持一会儿 还要再坚持一会儿 啊 去了去了去了去了 要去了
不行呀杂鱼肉棒 嗯？不能射出来 还要再坚持一会儿
我说 这和我的嘴巴哪个更舒服呢？
发出了很厉害的声音呢 嘴巴好舒服
嘴巴更舒服？嘴巴？嘴巴？嘴巴舒服吗？嘴巴舒服吗？嘴巴？嘴巴舒服吗？嘴巴？嘴巴舒服吗？嘴巴真的不许撒谎哦 不许撒谎
你看 反应不一样了
好舒服 不行不行不行不行不行不行 真的嘴巴很舒服？
你看你看 反应不一样了 不是这边更舒服吗？不是不是不是 是嘴巴更舒服 嘴巴？是嘴巴对吧 那我的嘴比较好吧？要射出来了吗？
来 嘴巴很舒服吧？再多发出点声音嘛 嘴巴好舒服好舒服好舒服好舒服
这边呢？这边
啊 嘴巴比较舒服对吧？对吧？对吧？嘴巴比较舒服对吧？
什么？嘴巴的反应完全不一样耶 咦？什么？什么？
绝对不要射出来喔 不行喔 不要射出来喔 不要射出来喔 这样不会舒服对吧？我的手比较舒服对吧？这样射出来的话你觉得会怎样？不妙 好厉害 好厉害喔 这种事我真的没做过 我真的没做过 请原谅我 请原谅我
喂 杀了你喔 不要射出来喔 绝对不要射出来喔 不要射出来喔
不要射出来喔 不会射出来对吧？不会射出来 乳头都已经勃起了耶 拜托你了
咦？不该道歉的吧？只要不射就好了而已 不会射出来 不会射出来
不可能 不可能这样射出来 哪有可能舒服 我的嘴比较好对吧？对吧？
绝对不要射出来 不要射出来 不要射出来 不要射出来 不要射出来 不要射出来 不要射出来喔
好像流出来了呢
可是啊 都说了不要射出来对吧？
有那么舒服吗？
为什么要射出来呢？咦？因为我忍不住了
忍不住？你不是想跟我做爱的吗？是想跟我做爱的 是想跟我做爱的 对吧？
这是惩罚呢 是的 这是惩罚
我要给这根垃圾肉棒惩罚
得用没用的肉棒跟没用的乳头来惩罚才行呢
杂鱼乳头跟杂鱼肉棒
谁说你可以射了？说啊 说啊 说啊 杂鱼乳头 杂鱼乳头 对不起 对不起 对不起
杂鱼乳头 杂鱼乳头 杂鱼乳头
要把乳头弄下来了 好厉害
也请转过身去
好厉害 乳头要被弄下来了
太差劲了 竟然用这种玩具高潮了 太差劲了 真的是杂鱼
来 转过身去 对不起对不起 对不起对不起 对不起对不起
尽管前辈在帮你口交 却自己用玩具高潮了？
自己的嘴巴高潮了？
对不起 唉？你说什么？
对不起 对不起 真的是人渣呢 对不起 给我好好说出来 你这个人渣
如果要用玩具高潮的话 自己一个人去不就好了吗？真是的
我忍耐不住了 对吧？对吧？
你这猪头 你应该不是很敏感吧
前辈对不起 我已经
乳头很痛吗？
对
说不定刚才乳头被你弄掉了呢
等等 乳头已经
没关系 就算乳头被弄掉之后还会再长出来的
唉？不会再长出来的啦 乳头
你是真的有在反省吗？
你有办法让我舒服起来吗？
能做到 我保证 我保证
那过来这边吧
谢谢
来 过来吧 过来吧 过来吧 过来吧 让我帮你弄出来吧 来吧
好 温柔的从周围开始慢慢地舔 然后到中间来
对对对
好吃 好吃吗？好吃吗？
好好吃 好吃吗？再多说几次 好吃吗？好好吃 好吃吗？来 舔一
把内裤拨开
这样啊
好漂亮
不让他舒服起来的话又要接受惩罚了
对吧？
让你舒服起来吧
你喜欢我的无套小穴吧？
最喜欢了 那么多舔一
好舒服 这个 好厉害 等下等下
小穴要去了 好激烈
要去了要去了要去了要去了要去了 要高潮了
来 这边也要 胸部也要
胸部也想要亲亲
想要亲亲胸部 来 让他舒服起来吧 好开心
最喜欢了 嗯？最喜欢了吗？胸部也想要亲亲
终于可以舔到我的乳头了呢 啊 前辈也很喜欢胸部呢 可以吗？
啊 乳头没有被拍下来真是太好了呢 能碰到胸部
肉棒还在勃起着吗？
还在勃起着
那么差不多插进去试试吧
插进去吧 嗯 插进去了
又勃起了真棒呢 杂鱼肉棒 插进来了
终于可以插进去了呢
请再稍微等一会儿
还能射出来更多吗？嗯？要插进去了哦 要插进去了哦 可以咕地插进小穴里
终于插进小穴里了呢 好舒服
好厉害
你看 又勃起了
快看 最喜欢的前辈的肉棒插进小穴里了呢
好喜欢勃起的肉棒 啊 龟头缠绕在小穴上了 好舒服
啪啾啪啾地抽插着小穴 好舒服 好舒服
乳头也变得更加敏感了吗？
啊 杂鱼肉棒好舒服 肉棒实在是太舒服了
在我高潮之前不可以射出来哦 要忍耐住
啊 不行 忍耐住忍耐住忍耐住忍耐住 已经要射出来了吗？
啊 勃起肉棒好厉害好厉害好厉害 好厉害好厉害好厉害好厉害 不可以不可以不可以不可以
都说了不可以啦 忍耐住
真的已经忍不了了 到极限了 只顾着自己舒服 明明还差一点就能高潮了
来吧 杂鱼肉棒忍耐住
忍耐住哦 要忍耐住哦 不可以射精
刚才说了是玩具吧？不可以射出来
啊 已经不行了 不行了不行了 忍耐住忍耐住忍耐住忍耐住 要去了要去了要去了 啊 不行
忍耐住 忍耐住
啊 顶到好深的地方了 好厉害 啊 顶到了好深的地方 要去了要去了要去了
好舒服
可以哦 就这样插进来吧 能看到吗？肉棒插进去的地方 插进去的地方 不妙 啊 忍耐住忍耐住
不行了 已经不行了 忍耐住 早泄肉棒不能和我交往了 这个好厉害 压迫感太强烈了 不妙
前辈也要拔出来吗？诶？不可以早泄 再从后面插进来
我才不会承认你那根早泄肉棒呢 你是我的男朋友 因为他一直在说要是被插小穴的话就不和我交往了
来吧 我帮你重新锻炼一下这根肉棒 这里好舒服 要去了要去了要去了
过来这边 站起来 来吧 摆动腰部
来吧 尽情地摆动腰部 让我舒服起来 啊 好舒服 前辈好舒服 等一下 还不行哦 忍耐住 忍耐住
忍耐住 忍耐住 我不会放过这根早泄肉棒的 来吧 尽情地让我舒服起来
啊 那里 深处 再插到更深处 要去了要去了要去了
不行 不行 绝对还不行 忍耐住 不要再爆发了 要射出来了吗？可以哦 射出来吧 射出来吧
诶？你喜欢我吧？想和我交往的吧？来吧 让我变得更加舒服起来吧 你喜欢我吧？想和我交往的吧？想和我交往的吧？来吧 让我变得更加舒服起来吧
啊 那里 要去了要去了要去了
区区一根杂鱼肉棒 真是不留情面
你想成为我的菜吗？我想成为你的菜
那就再加把劲吧 但是这样也不错哦 谢谢你
来吧 更加卖力地动起来吧 杂鱼肉棒 你还远远没有满足呢
更加卖力地摆动腰部吧 啊好舒服 对 就是那样 杂鱼肉棒好厉害
感觉怎么样？舒服吗？
啊 等等 那里好厉害好厉害
啊 那里 去了去了去了去了
我会尽情地做的 你就只想着让我的小穴舒服起来的事吧
你就只想着让我的小穴舒服起来的事吧 你的回答呢？
身体颤抖了起来 变得欲火中烧了起来
好舒服 好舒服
你就别再让自己舒服了 没错哦 你就只想着我的小穴的事吧
一直像这样动腰下去吧
不行 去了去了 又要去了去了去了
你就接纳我的一切吧 真是不可原谅
杂鱼肉棒 你好好地忍耐住了呢
杂鱼肉棒
我被杂鱼肉棒干得尽情地高潮了
你就只想着我的小穴的事吧 好不好？
拜托你了 再多多地舔弄下我的小穴吧 你变成我小穴的形状了呢 来吧 全部喝下去吧 接纳我的一切吧
你喜欢我对不对？好帅气 啊 顶到这里来了 去了
来吧 我会做得更激烈的 好不好？
虽然很痛苦 但是很舒服？虽然很痛苦但也很舒服？
虽然很痛苦 但是很舒服对不对？
你可以一边痛苦着一边内射哦 好不好？杂鱼肉棒
来 一边痛苦着一边变得舒服起来吧 好不好？
你可以在我的小穴里尽情地射出精液来
啊 那样的话我就认可你了
好吗？好吗？杂鱼肉棒 好吗？杂鱼肉棒
射出来射出来射出来 射出来射出来射出来
射出来了 精液滴出来了 你感觉舒服吗？
但是啊 你应该还不止如此吧？对不对？
你应该是什么事都能为我做的吧？
我想要成为你的男人 我想要成为你的男人
你应该还能继续坚持下去吧？
毕竟肉棒现在还在勃起着
这种明明应该已经痛苦了很久 却又变得开放了起来
怎么样？这种感觉最棒了对不对？对不对？
如果你不射出大量的精液 我就不会认可你哦？
又要射了吗？马上就要射了吗？真是个下流的孩子
要射了吗？又要射了吗？射了吗？射了吗？射了吗？
要射了吗？要射了吗？要射了吗？
飞溅得到处都是 变态杂鱼肉棒很了不起呢 你能听我的话
我说 把精液舔掉吧？
快点 把你自己射出来的精液舔干净吧
诶？我自己的精液？
把你自己射出来的精液舔干净
来吧 你得好好地 好好地清理一下才行
好的 我明白了
啊 真了不起呢 杂鱼肉棒很了不起哦？
我已经喝饱了
很好喝吧？
不好喝
真脏呢 你在舔自己的精液
因为弄脏了 所以我们去洗澡吧
我们就在浴室里把它们弄干净吧 过来吧
变得满身都是精液了呢
那我们就三个人一起进浴缸吧 把浴缸弄干净
要来了哦？好的
等等 得把这些糖果弄干净才行 来吧 必须把它们弄干净
你看 因为如果不把精液全部都舔干净就没法喝了
现在又变干净了 你想尝尝这些糖果吗？
是的 是的 要来了哦？
用这个把所有的糖果都弄干净吧
你问为什么？因为现在还能继续做吧？
我们就去下一趟约会吧
变干净了吗？
弄干净了
那我们就去下一趟约会吧
天色暗下来了呢
我把衣服换好了
换好了 你觉得怎么样？
超级棒的
我想去看看天色暗下来之后的日晒呢
日晒吗？超级棒的
怎么样 还有精神吗？
还很有精神
你应该没有累吧？
完全没问题
毕竟你想成为我的男人嘛
是的
好 那我们走吧 去看夜景
夜景 好期待啊 前辈和夜景
是啊 我感觉自己进入了甜蜜亲热的状态
你啊
才 才没有呢
怎么？你以为我被允许了吗？
不 我没那样想 因为还早着嘛
今天真的很努力了呢
很努力了呢 你确实非常努力了
是的
那我们就去找出租车吧
好
前辈超级性感的呢
诶？有录到吗？完全没有被逮捕呢
对啊 真的是太棒了
这里面的
我很期待能看到衣服里面的样子
衣服里面？对啊
我非常期待
刚才 真的很舒服
真的吗？真的有那么舒服吗？
虽然是第一次 但前辈的话
你承受住了？
确实承受住了
射出来很多也没关系
是的 射出来了好多
乳头没有被拍到吧？
没有 没关系 我还以为会被拍到呢
据说乳头受到刺激的话敏感度就会上升
诶？
对 细胞会变得敏感
诶 那你现在很舒服吗？
敏感度应该更高了
真的假的 好期待
啊 来了
我们来了
那前辈先请吧
谢谢
好的
好的 好的 那么接下来要用毛巾擦拭了
不知道能看到什么呢？
好期待 会是怎样的夜景呢
究竟会是怎样的夜景呢
不过啊 如果有被骂的价值的话
前辈就会好好回应我们了吧
毕竟被骂得很惹人生气嘛
对吧
但是 对了 如果是前辈的话就好了
前辈也会觉得很开心吧？
能被骂 也能感觉到很舒服
那真是太好了
全都很高兴
我啊 该说是多重人格吗
多重人格？
对 一旦打开了开关
就会把一切都弄得乱七八糟的
不要紧吗？
但是啊 我希望你也能接受这样的我
我想向你展现我的全部
你会接受啊？
如果是我肯定会接受的
因为是一时兴起所以可能马上又会被骂吧
说不定又会被骂 但是
毕竟我还没有承认
我很喜欢被人骂呢 前辈之类的
那这之后也请多关照了
祝贺
像个小宝宝一样
真可爱
又变得有点精神了
有点 怎么说呢？
在出租车的时候
变得色情了呢
对啊 很让人心动的感觉
看来你是相当精力绝伦的人呢
是
这一点就是你的优点
非常感谢你的夸奖
果然还是精力绝伦的人比较好吗？
毕竟已经被我弄射过很多次了
而且还很难喝
但是 男朋友应该也有吧？
诶？但是
这副表情真是
已经不是像男朋友一样了
再做更多舒服的事情吧
我不要 我不要
笨蛋 对不起
耳朵靠过来
啊 好痒
前辈超可爱的
眼神都要融化了
对啊 前辈在我的耳朵旁边
用这个粉红色的 好可爱
意外地
耳朵很柔软呢
喜欢
糟糕 声音忍不住了
到了呢
到了到了
牵着手吗？
因为是约会？
超可爱的
真的要喜欢上你了
已经喜欢了吧 所以才告白的吧
更加 更加地喜欢上你了
来吧 能不能把我逼到高潮呢
怎么样啊 说实话
目前为止65%
65%？
对
但是还挺贵的嘛
不 我觉得
我自己也吓了一跳呢
因为至今为止都没有和你这种类型的人交往过
所以还有点混乱呢
真的这样就好了吗？
这样就可以了
是吗
我想和前辈交往
毕竟已经和女朋友分手了嘛
就是为了这个才分手的
是不是还要更加尽心尽力地侍奉我啊
全部献给你
真的吗？
我想应该有很多人想和我交往吧
不愧是前辈 太受欢迎了
那肯定啊
如果是我 真的什么都可以献给你
什么都可以？听我的话
会听你的话的
真可爱呢
我什么都会听前辈的话的 所以请和我交往吧
明白了 我再考虑一下
从现在开始这条路上就不能叫恋人了
就在这里吧
找到了个好漂亮的地方呢
超级有魅力
我喜欢前辈
很甜蜜呢
你看 写着4了
感觉像是蒸汽一样
好厉害
这个是4吗？
这样肯定会让皮肤变得更漂亮呢
哇 好开心 好新鲜好新鲜
越来越多了
超级漂亮 虫子的声音也好美
真开心
啊 好开心呢
前辈再来一次
诶？嗯 这可是在外面哦？
稍微有点忍不住了
正逼近着约会的结局
和这么可爱的女孩子做了那么多次
可能是因为心动了一点吧
怎么办好呢
因为之前从来没有和这么可爱的男孩子交往过
所以真的有点动摇呢
现在来到了这种时髦的咖啡厅
前辈好像是去买饮料了
想着接下来要怎么办
还不太想放她回家呢
再稍微
让她变成稍微奇怪一点的人
选一个 选一个比较好
来吧 请吧
啊 有了有了
谢谢
辛苦了
欢迎回家
我回来了
感觉前辈变得特别温柔了
诶 是吗？不是我的错觉吗？
是你的错觉吗
因为刚才被那样骂了
看到前辈这么顺从的接受我的样子
就觉得你是个好孩子
心里有点动摇了
真的吗？
那我们可以交往了吗
不是那个意思啦
只是在想以后要怎么办呢
怎么办呢
现在开始吗
果然还是想和前辈再做一次爱呢
想做爱？明明都射那么多了
还想继续做
刚才啊
在上司的小穴里中出了好多对吧
还想继续做
精液一直流出来呢
诶 对不起
你的精子
在走路的时候也一直流出来
感觉今天你很听我的话 很努力了
所以现在想让你进入宠溺模式
宠溺模式？
就是说前辈变得温柔一点的意思吗
对 想让你变得温柔一点
虽然平时不怎么邀请别人来家里
但是我想着如果是大悠的话应该可以
诶 前辈的家吗
要来我家吗
真的可以吗
可以
好想去
走吧
甜甜的很好吃
感觉有点害羞呢
毕竟人很多嘛
要去我家吗
马上就来了
这边吗
前辈你在干什么呢
等等
你在想象什么呀
当然会想象啊
那这是？
那也是色色的事吧
感觉像是在玩弄乳头一样
诶 人多的话怎么可能做那种事
肯定不是那样的
绝对不是那样的
请不要这样说了
之前经常被人看见
没有那么大呢
很大
刚才好像有点大
虽然可能没那么大
但是那个太糟糕了
会被看到的
会被藏起来的
嘛 只要藏起来就好
就像是正面的一样
就好像是正面的一样
就是驴啊 驴
已经到了家了
忍不住了
很漂亮呢
是啊 很漂亮对吧
你看
好漂亮
let s go
真漂亮呢 好厉害
来
打扰了
累了吧
再多享受一下吧
坐上来吧
帮我脱掉裤子
我要脱了
终于两个人独处了
还想被我欺负吗
想要你一直欺负我
我喜欢抖m的你
好舒服
今天想被我一直欺负呢
你看乳头变敏感了对吧
让我好好疼爱你一番
啊 乳头硬邦邦的
一抖一抖的好可爱
把你的身体变成只有我才能做到的样子吧
这么听话真棒呢
还会继续调教你的
好好兴奋起来吧
好想快点摸到勃起的肉棒啊
请摸我吧
对着上司尽情中出的变态肉棒
请多撸一点吧
前辈 请再多撸一点
可以哦 我会帮你撸的
变态肉棒君
一被我摸就立刻勃起了呢
对吧
勃起的肉棒
快点 快点 快点
要射了？那我也要 我也要
真厉害呢
亏你能忍到现在
再多让你寸止一下吧
抖m君呢
来 转过去
把可爱的屁股撅起来
怎么样？在别人的玄关脱光了
好厉害
我也是第一次做这种事
好舒服
看不见也很兴奋对吧
要输掉了
好厉害 好厉害 好厉害
刚才真是太爽了
下流的表情呢
乳头也硬邦邦
好棒
肉棒也硬邦邦的
舒服吗？
好舒服 好舒服 好舒服
快射了 快射了
要射了？要射了？要射了？
又要去了吗？
要去了 要去了 要去了 要去了
好好忍住了
真厉害呢 抖m君
我最喜欢努力的孩子了
要出来了？要出来了？
加油？要出来了？
要去了？要去了？要去了？要去了吗？
很努力了呢
很棒哦 阿大
好厉害 好下流
肉棒勃起来了
今天的衣服里面
满满的
一直都穿着这件衣服啊
全裸亲亲
忍耐这么久真是了不起
得给你奖励才行呢
想要你更加了解我
我的身体 我的心灵 全部都
努力过后的肉棒给你好好舔一
我的嘴穴舒服吗？
啊 不妙
要射了？
去了去了去了去了
啊 出来了
寸止了好多次呢 好棒
我也想让你舒服呢
非常感谢 可以吗？
可以哦 再来吧
请再插进来吧
啊 好激烈
啊 最喜欢了
好喜欢这个
啊 那里好激烈
小穴要去了 要高潮了
啊 用那个嘴巴
啊 不妙 去了去了去了
好舒服
你们两个都湿透了呢
顺从我的M君也最喜欢了
能让我变得舒服吗？
太好了
插进来吧
啊 前辈好舒服
忍耐了很久呢 真棒
最喜欢了
我也最喜欢你了
好舒服 好舒服
再来 还要更多
小穴里面也想要
插到深处吧
我的小穴也想要感受你的肉棒
喜欢
任性的M男
啊 这里好舒服 肉棒好舒服
不行不行 去了去了去了
不妙 好舒服 好舒服
前辈也再来
啊 深处 深处
啊 好厉害 拼命地摆动腰部真可爱
我的小穴舒服吗？
好舒服
啊 噗滋噗滋地插进来好厉害
能看得一清二楚 好色情
快看 快看
摩擦摩擦这里
子宫好像要被顶破了
好厉害 好厉害 好厉害
这种的做过吗？
在别人家的沙发上做过这种事吗？
啊 好厉害 蛋蛋胀得鼓鼓的
变态 变态肉棒
深处好厉害
要去了要去了要去了
啊 好舒服
想做什么都可以
随你喜欢吧
可以撒娇哦 狗狗君
好舒服 好舒服
肉棒努力了真了不起呢
还想做爱吗？
还想继续做爱对吧
这次就尽情地向我撒娇吧
更多更多
肉棒 一直勃起着的肉棒
好厉害
从后面插进来吧
好 那就更加地
让我舒服起来吧
啊 好厉害 好厉害
抱紧我 抱紧我
好舒服
啊 对对对
再多顶一点
深处 深处
一直都很激烈
好舒服
想喝吗？
我想喝
啊 停不下来
啊 好厉害不行了
要去了要去了要去了
肉棒抽插得好厉害
啊 好激烈好激烈
啊 不行不行要去了要去了
射出来吧
怎么了？
啊 射了射了射了
好厉害 射出来了
又中出了
在上司的小穴里 在上司家里中出了
更多 更多
继续做吧 再多做一点
我什么都会为你做的
全都射给我吧
我也想要
我还能做到的
我还能做到 我还能再努力一下
这根肉棒最棒了
好舒服
射出来吧 射出来吧
小穴一直都很舒服 一直都很舒服
更多 想要高潮更多次
我也想要高潮更多次 射出来吧
啊 去了去了去了
我可是很缠人的
还完全没有满足
你能跟上我的节奏吗？
我还能做到 前辈
我还会继续的
好舒服 好舒服
啊 好厉害
你也再多动点腰 和我一起高潮吧
再多看看我的小穴被插的样子
屁股的洞也全都看光了对吧
好舒服
你的上司可是这么下流
但是你喜欢我的骑乘位对吧 停不下来对吧
这根肉棒真是太舒服了
精力绝伦的肉棒
我们真是淫乱呢
好舒服 好舒服
喜欢你 喜欢你
我也喜欢M君
我喜欢用我的小穴让自己变得这么舒服的你
最喜欢了
好好看着我 一直都要看着我
不要偷看我
好舒服 好舒服
要用你的肉棒高潮了
看着我
啊 去了
射出来了吗？
好舒服
舒服吗？
M君 喜欢你 喜欢你
忍耐这么久真了不起呢
还想继续尽情地射出来对吧
想把热热的精液射在我的小穴里对吧
我知道哦 一直忍耐着真了不起呢
真的 真的想射的时候就射出来吧
把热热的精子全部都射进小穴里
我喜欢你哦 喜欢
喜欢你 喜欢你
射进来吧 射进来吧
去了
真了不起呢 忍住了
还能继续吗？
还想做吗？
还想的话就继续吧
好想做
能做这么多次真的好厉害
可以尽情地亲吻吗？
来吧 喜欢你
还想继续射出来 还想继续射出来 好厉害呢
等等
因为一直在里面
希望能看到精子呢
给我看看吧 我的
高潮的样子
好厉害 好舒服
真了不起呢 射出来这么多
前辈
我喜欢你
请和我交往吧
再让我想想
很舒服
能帮我拿一下吗？
谢谢
再亲一会儿
好厉害
精力充沛
还很有精神吗？
又要射了？
等等
已经做过多少次啦
明天还得到公司呢
明天还得去公司啊 等下会很尴尬的
可能是因为今天太舒服了吧
会想起今天的乳头
哈 精力充沛